Домашнее задание № 2 
## Разработка тестов для ToDo приложения.
Резюме: Работа принята- 7 баллов.
Старайтесь применять последние стабильные версии библиотек:
Kotlin : 1.9.20 и org.jetbrains.kotlin:kotlin-reflect:1.9.20
io.qameta.allure:allure-maven:2.12.0 скоро будет
org.aspectj:aspectjweaver:1.9.20.1 -последняя, но она соответстует Котлин 1.9.20
services.gradle.org/distributions/gradle-8.4-bin.zip
implementation("io.github.serpro69:kotlin-faker:1.15.0") - последняя
и она ожидает от Вас min Котлин 1.9.10 и gradle-8.4-bin.zip
implementation("org.slf4j:slf4j-simple:2.0.9") - allure просит
kotlinOptions.jvmTarget = "1.8" - устарело

Результаты Allure не генерирует - нет вызова:
finalizedBy("jacocoTestReport", "allureReport") - вставлено
Пожалуйста, найдите и разберите report от Allure
build/reports/allure-report/allureReport/index.html
и Jacoco build/reports/jacoco/test/html/index.html
Allure оценивается в треть баллов этого задания 


### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Дано приложение с кодом для запуска из-под IntelliJ IDEA 2023.1.*
https://github.com/otus-qa-kotlin/todo.git
https://github.com/OTUSEU/lesson_1_todo.git
Написать три теста и сформировать отчеты в > test через MainKtTest

1. Возьмите (Fork, Clone, Zip), запустите и изучите код приложения ToDo
2. Сделать тест добавления задачи и появления ее в списке 
3. Завершить задачу и проверить корректность работы фильтра по завершенным задачам
4. Проверить сортировку задач по названию и сроку исполнения
5. Сформировать отчет с использованием библиотеки Allure Kotlin
6. Проверьте работоспособность написанного кода (запуском тестов из IntelliJ).
7. Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw02-todo.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request или ссылку на репозиторий.
   Вам потребуется 90-120 минут на выполнения задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:
* Созданы тесты добавления, завершения, фильтрации и сортировки - 5.
* Подготовлен отчет в формате Allure - 3.
* Соблюдены правила форматирования, функции, классы и переменные назвали осмысленно - 2.
* Работа считается принятой, если оценка или более баллов.
* Максимальная оценка за работу - 10.
      
### Критерии приемки:
Результатом должен быть код теста, который заполняет пустой список задач тестовыми данными
и проверяет корректность текущего состояния списка при выполнении

